SharpControlWork
================
Задания
1. Разработайте класс Fruit (фрукт) со свойством Name (название), 
модификация которого доступна только методам этого класса и его потомкам. 
В классе должен быть конструктор с параметрами, позволяющий проинициализировать данное свойство 
(т.е. создать объект Fruit без имени нельзя). Унаследуйте Fruit в классе Apple (яблоко).

2. Напишите статический класс с перегруженной функцией Max, варианты которой 
отличаются входными параметрами. Одна ищет максимум среди двух вещественных чисел, 
другая – максимум среди двух строк (сравнение по длине, не алфавиту).

3. Реализуйте обобщенную (с использованием <T>) функцию создания матрицы 
(двумерного массива элементов любого типа). Функция получает на вход количество строк, 
количество столбцов, и значение, которое нужно записать во все ячейки матрицы. 
 
Из примера вызова видно, что мы запросто можем создать матрицу целых, матрицу вещественных, 
а матрицу строк (и любых иных ссылочных типов) функция создать не дает, 
т.к. задано соответствующее ограничение – реализуйте его (через where). 
Для чего вводится данное ограничение?

4. Реализуйте минимальный вариант класса «Контакт», содержащего свойства «Имя» и «e-mail». 
При попытке установить в них не валидные значения (пустое имя, неправильный формат e-mail, 
проверять хотя бы на наличие @) вы должны выбрасывать исключение. 
Продемонстрируйте создание объекта, выброс и отлов исключения. Допишите блок finally, 
выводящий на экран надпись. Для чего нужен этот блок? 
В чем разница между написанием кода внутри finally, и написанием кода после catch 
(подсказка: повторный выброс исключения)? 

5. Напишите метод расширения (extension method) для стандартного класса DateTime, 
вычисляющий возраст человека.
 
Иными словами, для объектов класса DateTime появляется возможность вызывать метод, 
возвращающий количество лет (int), прошедшее от данной даты до сегодняшнего дня 
(получить которую можно через DateTime.Now).

6. Напишите класс Button с событием OnClick. Конечно, объекту не будет соответствовать 
реальная видимая кнопка, поэтому клик, срабатывание события, мы будем имитировать вызовом 
метода Click у созданного объекта (а он уже инициирует событие). 
 
В примере видно, что на событие может подписаться любой метод, сигнатура которого такова: 
метод ничего не получает, возвращает void. Создали объект, подписались у него на событие 
(через лямбда-выражение, но это может быть и обычный метод), инициировали событие – 
на экран выводится надпись.

7. Напишите следующие LINQ-запросы:
•	Объявите массив целых чисел. С помощью Count определите количество четных чисел в нем.
•	Создайте коллекцию строк. С помощью Any определите, 
  есть ли среди них строка с неким заданным текстом.
•	Создайте коллекцию объектов типа Man (имя, возраст). С помощью where сделайте выборку 
  тех людей, кто в текущем году празднует юбилей.
•	Из коллекции объектов Man с помощью оператора Select сделайте выборку имен сотрудников 
  (т.е. должна получится коллекция строк), отсортируйте результат (OrderBy). 
